# Що таке KCTT

KCTT - це абревіатура, яка позначає **Keep Calm & Take Tickets**. Це командний університетський проєкт, покликаний перенести студентів в умови реального проєкту для здобуття досвіду командної роботи: планування архітектури, прототипування, спільна паралельна робота та повний цикл виробництва продукту від концепції до тестування та релізу.

## Технічне завдання

Необхідно реалізувати консольний додаток, пов'язаний з усіма процесами замовлення квитків. У тз входить:

- Реалізувати авторизацію користувача.

- Розподіл ролей користувачів програми на:

  - Адміністратор
  - Покупець

- Реалізувати меню дій адміністратора:

  - Повна модерація подій, яка охоплює виведення, додавання, редагування та видалення події, а також можливість видалити всі події.
  - Повна модерація квитків, яка охоплює виведення, додавання, редагування, видалення окремо взятого квитка, видалення квитків окремої події і можливість вибрати квиток як куплений. Так само має бути можливість видалити всі квитки, всі події.
  - Повна модерація користувачів системи, яка включає виведення, додавання, редагування та видалення, а також можливість видалити всіх покупців.

- Реалізувати меню дій покупця:

  - Можливість купити вільний квиток.
  - Можливість зробити пошук за ім'ям і датою події.
  - Можливість переглянути всі події.
  - Можливість просто переглянути події на куплені квитки.
  - Можливість скасувати куплений квиток.

## Команда

- **Музичка Кирило** - проєктний менеджер, роль якого полягає у прийнятті кінцевих рішень щодо функціональності системи, пріоритетів розроблення, запровадження призентації продукту, спілкуванні із замовниками, а також написання середньо/складних частин програми.

- **Трактірний Діма** - тім лід, роль якого полягає в прийомі технічних, архітектурних рішень, технічній допомозі в команді, розподілі технічних завдань, а також у написанні ахритекрут програми із середньо/складними задачами та написанні документації.

- **Стратій Денис** - дизайнер проєкту, роль якого полягає у візуальних рішеннях проєкту, створенні презентації проєкту, а також написанні простих частин програми.

- **Божок Радіон** - розробник-тестувальник, роль якого полягає в написанні простих/середніх частин програми, тестуванні передрелізного продуку, а також у допомозі написання документації проєкту.

- **Костренко Оля** - розробник-тестувальник, роль якого полягає в написанні простих/середніх частин прогрмми та тестуванні передрелізного продуку.

## Обмеження

Оскільки основна мета проєкту - набуття досвіду в командній роботі, то й необхідно врахувати такі вимоги:

- Спільне введення проєкту на GitHub.
- Розподіл завдань має вводитися в GitHub Projects.
- Усі учасники проєкту мають брати участь у її розробці.
- Усі рішення мають бути затверджені із замовником.

Інші речі залишаються на розсуд команди.

## Підсумок

Даних проєкт допоміг виявити несподівані підводні камені в нашому уявленні про командну роботу, дав зрозуміти, що всі можуть мати різний технічний рівень, різні способи написання програм, особисті справи поза університетом/роботою. Повністю продемонстрував причину введення канбан дошки, раннього планування проєкту та правильного розподілу завдань і ролей.
